Jangan berani-berani memanggilnya
Ms. Ramtek selanjutnya.
Itu tidak benar.
Sebut saja dia Ms.
Unsophisticated, kawan.
Andalah yang harus mengingatnya.
Nama saya Savi Chavan.
Savi Chavan
yang mencoba bertindak hebat.
Siapa yang tetap
khawatir sepanjang waktu.
Dia orang yang aneh.
Saya telah memesan confetti.
Saya harap Anda tahu konfeti.
Saya memberitahu Anda dengan sopan.
Anda lebih baik mengerti.
Kalau tidak, aku akan kembali ke
bumi dan mengajarimu
tingkah laku.
Mari kita langsung ke intinya.
Apakah Anda memberikan
persyaratan untuk confetti?
Ya.
Saya memang memberikan persyaratannya.
Saya juga telah
memesan bom asap.
Semuanya harus
sampai tepat waktu, oke?
Saya memiliki entri besar.
Aku tak ingin ada masalah
dalam grand entryku karenamu..
Tidak akan ada masalah.
Semuanya akan diatur.
Kepercayaan diri..
Aneh sekali, Pak.
Segalanya tidak akan baik-baik saja hanya
dengan mengatakan semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana Anda bisa
memberikan kostum yang robek?
Jika Anda tidak mengatur baju
baru dalam dua jam ke depan, Anda
tidak akan mendapat pesanan
apa pun dari Bhosale Institute, oke?
Ayolah, Savi.
Mengapa kamu membuang-buang
waktu untuk semua ini?
Bagaimana dengan latihan tarimu?
Apakah Anda melakukan
latihan menari dengan Shashwat?
Izinkan saya menyelesaikan tugas
sekretaris kebudayaan ini terlebih dahulu.
Saya tidak mampu menangani ini.
Saya akan memikirkan
latihan saya nanti.
Jadi, Nona Chavan
sudah siap?  - Tidak, tuan.
Tidak ada yang diatur.
Semuanya kesal.
Penjual kostum telah mengirimkan
semua kostum yang robek.
Alat peraga yang dikirimkan
oleh penjual alat peraga juga rusak.
Saya telah meminta Shukla
untuk memperbaiki dekorasinya.
Tapi tidak.
Shukla tidak melakukannya.
Bahkan sayapnya juga bengkok.
Bagaimana cara mengambil
alat peraga dari sana?
Saya hanya tidak mengerti.
- Tidak apa-apa, Savi.
Santai.
Kenapa kamu begitu tegang?
- Aku juga tidak ingin menjadi seperti itu.
Namun hal itu datang kepada saya
dalam bentuk yang
masif dan dahsyat.
penyelamat!
Lihatlah mataku.
Bisakah kamu melihat sesuatu?
Lihat sekali lagi.
Bisakah kamu melihat sesuatu sekarang?
Anda tidak dapat melihat apa pun?
Bagus.
Jadi, saya harap Anda mengerti
sesuatu memang terjadi.
Cegukan Anda telah berhenti.
Apa..
Tidakkah kamu menyadarinya?
Ya.  SAYA..
Itu luar biasa.  Benar.
- Bukan begitu?
Jadi, santai saja sekarang.
Tarik napas dalam-dalam.
Dan tenang saja.
Masalah seperti ini biasa
terjadi pada saat festival.
Tapi tuan..
- Tenang.
Buatlah daftar semua masalahmu
dan berikan pada Navya.
Saya akan mengurus
semua pengaturan lainnya.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Oke?
Fokus pada kinerja Anda.
Baiklah?
Bagus.
Apa..
Silakan datang.
Selamat datang..
Apa kabarmu?
Dia adalah koreografer
terkenal di sini.
Diven Deshmukh.
- Ya, dia tidak perlu diperkenalkan.
Silakan diterima.
Terima kasih.
Nishi.  - Iya kakak.
- Bawa dia masuk.  - Tentu.
Ayo, tuan.
Selamat datang, Bu.
Silakan datang.
Surekha, dia adalah Ibu Saloni Matre.
Dia adalah seorang
perancang busana terkenal.
Terlihat cantik.
Aduh!  Terima kasih banyak.
Ayo, Shantanu.
Nishi
tolong bawa nyonya ke dalam.
- Silakan datang, Bu.  - Ya.
Salam, Bu Charu.
Surekha, dia adalah Nona Charu Sheela.
Dia adalah kepala
keuangan Universitas Pune.
Salam.
Jika dia terus
memberkati kita, kita akan
bahagia secara fisik,
mental, dan finansial
sepanjang hidup kita.
Jika berkahmu ada pada kami
jadi kenapa bukan milik kita?
Baru kemarin Anda mengundang
seorang profesor
berbakat dan terkenal
dari kantor kami sebagai
juri di salah satu acara Anda.
Siapa?  - Aku tidak mengerti.
Dr.Isha Bhosale.
Kalian semua terlihat sangat
bagus dalam balutan gaun.
Kalian juga terlihat
bagus dalam 'kurta'.
Lakukan dengan baik.
Semua yang terbaik.
Baiklah teman-teman.
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Semuanya datang ke sini.
Semua tim sudah siap?
- Ya, tuan..
Bagus.
Kemarin, di 'Kompetisi Grafiti'
kami semua pasti merasa malu
karena kesalahan beberapa orang.
Jadi saya berharap dari Anda semua
bahwa hal seperti itu
tidak akan terjadi hari ini.
Dan semua orang
akan tampil baik hari ini.
Ya, tuan.  - Bagus.
Juga, akan ada
orang-orang media, hari ini
Jadi, Anda harus tampil baik.
Jangan panik.  Sekalipun Anda
lupa langkah menari,
teruslah menari.
Iya pak..
Savi, kamu belum bersiap-siap?
Pergi cepat dan persiapkan tim Anda.
- Ya, tuan.
Ayo teman-teman.
Kembali ke tempatmu.
Bersiaplah, sampai jumpa lagi.
Kami telah mengundang
Dr. Isha Bhosale, tapi..
Tapi dia tidak bisa datang.
Dia sedang tidak sehat.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
tidak bisa pergi karena dia tidak sehat.
Ya, dia tidak bisa datang.
Tapi saya memberinya
semua pembaruan di sini.
Sebenarnya, dia adalah istriku.
Ah, benarkah?
Apakah dia istrimu?
Itu berarti Dr. Isha Bhosale
adalah menantu perempuan Anda?
Ya.. - Ya.
Saya tidak mengetahui hal ini.
Ini adalah masalah keluarga.
Silakan datang, Bu.
Terima kasih.
Ya.
Rishi, bawa dia masuk.
Ini masalah rumah
itu sebabnya Isha tidak
membiarkannya keluar.
Dia tidak membiarkan orang
luar mengetahui apa pun.
Dia bisa saja bercerita
tentang kami, jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukannya.
Kalian tidak menganggapnya
sebagai bagian dari keluarga kalian.
Tapi percaya atau tidak.
Dia masih menganggap
keluarga Bhosale sebagai miliknya.
Anda akan mengejek
kami jika Isya memuji kami
di depan orang lain, Shantanu?
Tidak, Saudaraku.
aku tidak mengejek..
Saya hanya mengatakan
bahwa Isha punya kesempatan
dia bisa saja berbicara
jahat tentang kita jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukannya.
Begitu banyak hal buruk yang telah dilakukan padanya
undangannya dicabut
dia dihina dan dikirim
kembali dari gerbang utama.
Tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Baik itu pot dosa atau kesabaran,
suatu saat akan meledak.
Tapi kalau pot ini
pecah, akan terjadi banjir.
Saya harap Anda akan menghentikan banjir ini.
Dia mengejekku.
Di Marathi, ini disebut
tamparan di wajah.
Saudaraku, dengarkan.
Perguruan tinggi sudah
menghadapi krisis keuangan.
Kami telah menjadikan
semua staf permanen.
Kami berikan TA, DA,
dan PA sesuai aturan.
Dan kami belum mendapatkan
uang untuk tanah bait suci kami.
Dan sekarang, jika kita
berhenti mendapatkan dana
dari universitas, maka
akan timbul banyak masalah.
Aku tahu!
Saya tahu segalanya.
Silakan saja.
saya akan datang.  - Oke.
Kakak ipar, ayo pergi.
Hari ini, kita harus
mengguncang panggung, bukan?
Kamu terlihat cantik.
- Teman-teman.
Ayo naik ke panggung segera
setelah Pak Ishaan memanggilmu.
Bentuklah garis jika Anda mau.
Berikutnya adalah..
Nah, Durba, kamu berikutnya.
Berdirilah dalam antrian
bersama tim Anda.
Oh halo.
Saya tidak akan berdiri dalam antrian.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Saya akan berdiri di mana pun saya mau.
Saya akan duduk dimanapun saya mau.
Dan saya akan naik ke panggung
ketika mereka memanggil saya.
Oke?
Saya tidak membutuhkan pengasuh anak.
Terima kasih.
Dengar, aku benar-benar tidak peduli.
Berdiri dan duduk di mana pun Anda mau.
Tapi datanglah ke panggung tepat
waktu ketika Pak Ishaan menelepon Anda.
Hanya itu saja.  - Terima kasih.
Bodoh!
Apakah Anda menunggu pesanan?
Anda tidak melakukan apa pun
jika saya tidak memberi tahu Anda.
Apakah menurutmu aku
ini mainan dengan kunci?
Bahwa aku akan menari mengikuti iramamu?
Saya juga punya rencana sendiri.
Saya punya otak.
Dengan serius?
Apakah kamu punya otak?
Tapi menurut saya Anda tidak menggunakannya.
Oh, dia menanggapi kata-kata
kakakku dengan serius.
Jangan curang,
sportivitas dan sebagainya.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Saya mengetahuinya.
- Karena aku..
Saya sudah melakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Lihatlah Shashwat.
Dia rekan dansa Savi, kan?
Dia sedang minum
air dari botol itu.
Tapi itu bukan air.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Ini akan menyenangkan.
Apakah kamu serius?
- Tunggu dan lihat saja.
Selamat datang di
kompetisi tari Sanskriti Fest.
Namanya Dance Mania.
Baiklah, saya Ishaan Bhosale,
Direktur Bhosale Institute.
Saya memajukan
program ini dengan
menjadi tuan rumah
dan teman Anda.
Sebelum memulai kompetisi ini
Saya ingin memberi tahu
Anda sesuatu tentang artis kami.
Seniman perguruan tinggi kami telah memenangkan
kompetisi tari tingkat negara bagian.
Mereka telah memenangkan
banyak penghargaan televisi.
Dan hari ini, mereka
akan bersaing satu sama
lain untuk pertama kalinya
di depan kalian semua.
Silakan sambut tim pertama
kami dengan tepuk tangan meriah.
Namanya Berani di Hati.
Tim ini akan memuja Dewa
Ganesha melalui tarian mereka.
Tepuk tangan untuk mereka.
Shashwat.
Bisakah kita berlatih sekali
bersama dengan musiknya?
Savi, kamu berlatih.
Saya mengingatnya.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Oke.
Savi.
Ini adalah 'Dil Se Dabang'
yang menari telah membuat kami semua tercengang.
Wow!  Pertunjukan yang luar biasa.
Coba pikirkan
ketika kompetisi telah
dimulai dengan begitu gemilang
betapa indahnya klimaksnya?
Setelah penampilan
'Dil Se Dabang'
Saya ingin mengundang
tim berikutnya.
Tapi sebelum itu
mari kita ubah suasana ini.
Mari kita santai.
Mari kita membuatnya sedikit elegan.
Sebut saja tim kita
selanjutnya yang namanya
Juara Kota.
Tolong beri tepuk tangan meriah
untuk Durba dan kawan-kawan
yang nama timnya
adalah City Champions.
Savi.  - Ya.
Apakah kamu belum siap?
Penampilan Anda berikutnya.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Ya, tuan..
Kemana Shashwat pergi?
Apa?
Shashwat.
Apakah ada di antara kalian yang melihat Shashwat?
Apakah Anda melihat Shashwat di mana saja?
Tidak, dia tadi ada di sini.
Teman-teman, apakah kamu melihat Shashwat?
Tidak, kami tidak melihatnya.
Mihir, apakah kamu melihat Shashwat?
- Tidak, aku tidak melihatnya.
Dia akan berada di sekitar.
Halo?
Savi, penampilanmu berikutnya.
Anda bahkan tidak tahu
di mana pasangan Anda?
Pak, dia di sini sampai sekarang.
Saya tidak tahu kemana dia pergi,
saya akan menelepon dan memeriksanya.
Ya Tuhan!  Gadis ini..
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, tuan.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Oke.  Aku akan bertanya pada Navya.
Dia mungkin tahu.
Halo, Navya!
Cepat datang ke belakang panggung.
Navya, Kajal, Tuan Shukla,
apakah Anda melihat Shashwat?
Tidak, tuan.  - Tidak, tuan.
- Tidak, tuan.
Cari dia di ruang
kelas dan koridor.
Temukan saja dia.
Mereka harus tampil selanjutnya.
Oke, Pak.  - Oke, Pak.
Ayo pergi.
'Saya sangat menyesal.
Saya sedang sedikit terburu-buru.'
'Tidak apa-apa.'
'Penerimaan baru?'
'Tidak, aku di sini untuk bertemu seseorang.'
'Siapa?
Katakan padaku, aku akan mengantarmu.'
'Tidak, dia mungkin merasa tidak enak.'
'Dia akan marah.
- Apakah dia orang yang pemarah?'
'Apakah dia Tuan yang Mudah Marah?'
'Apakah Anda ingin bertemu dengan Pak Ishaan?
'Apakah Anda memanggilnya Tuan Irritable?
- Ya..'
'Tapi sekarang dia sudah membaik.
Dia seperti ini sebelumnya.'
'Sekarang, dia membuat
pizza bersama kita'
'dan dia mulai lebih
banyak tersenyum.'
'Kali ini, dia bahkan
mengatur pesta ulang tahunku.'
'Pesta ulang tahunmu?  - Ya.'
'Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada Tuan Ishaan saya yang baru.'
'Tuan..
- Ya?'
'Lihat, siapa yang datang menemuimu.'